注册 | 登录    English HK

产品技术
解决方案
服务
新华三大学
合作伙伴
关于我们

热点新闻 |
全国政协副主席、科技部部长万钢参观考察新华三杭州总部[2017-04-24]郑州市市长程志明一行莅临郑州大数据产业园调研[2017-05-26]济南市党政代表团莅临新华三杭州总部调研考察[2017-05-08]

大互联
新华三发布了"Connect+"大互联战略，通过全场景、融合交付、泛链接的"Connect+"网络，实现人、设备、应用和数据的全连接。
大安全
专注于网络安全以及应用安全
为用户提供融合网络解决方案
大数据
同时随着业务和IT架构的深度融合
企业对新IT服务也呈现更高的要求
云计算
云计算技术颠覆性的改变了传统IT行业的消费模式

行业
VCF架构是华三"云网融合"解决方案的核心支撑，将云计算、智慧网络、IT安全、移动化等解决方案融合拉通，
并通过软件定义与资源编排，实现IT基础设施资源自动化调度、弹性扩展、应需而动。

服务浦东政务
H3C连续多年保持政务信息化建设领域市场份额第一，在中央部委的应用份额超过了70%,凭借对政务的理解和先进的云计算技术成为政务云最佳实践
服务天津地铁
H3C作为一家本土化、专注在交通信息化的解决方案供应商，紧跟中国交通信息化步伐，利用研发创新与交通贴身服务，为交通信息化带来更多与众不同的价值。
查看更多
服务上海财经大学
查看更多

让IT始终保持最佳状态
致力于优质的服务
凭借我们业界最大的生态系统和合作伙伴支持网络以及全球分布的资源，
无论您身在何地，都可获得全面周到的本地服务

个区域服务机构
覆盖全国90+城市 
个备件中心
原厂备件服务覆盖700+城市
2862个县级市及98%的乡镇 
家专业认证渠道服务交付资源
负责中国大陆、香港及日本地区客户 服务技术支持工作

个人消费品
人人都是魔术家
以科技魔力助力世界改变，打造专属于您的家庭无线网络解决方案。
查看更多
 
合作伙伴
新机遇、新生态、新发展
基于H3C新IT基础开放架构，积极与业内各类厂商、 集成商等形成战略合作关系，在云计算、大数据和智慧城市等相关领域共同打造新IT创新生态联盟。
查看更多
 
新华三大学
专业人才培养
提供专业的全方位的学习与咨询解决方案，引领先进理念，分享最佳实践，致力于
企业组织和人才能力提升，帮助企业创造优异价值，实现持续成长。
查看更多

按访问者
政府及企业用户
运营商
广电
中小企业
个人消费者
合作伙伴
求职者
关于H3C
公司介绍
发展历程
经典案例
《新IT领航》
《新华三》
联系H3C
公司总部
办事处
代理商
如何购买
常用链接
产品图标
条码防伪查询系统
产品验货及防伪查询指导
合作伙伴
代理商查询
成为H3C合作伙伴
新IT智慧产业联盟
云计算技术联盟

官方微博

官方微信

网站地图|版权声明|联系我们版权所有 2003-2017 新华三技术有限公司.保留一切权利.浙ICP备09064986号-1 浙公网安备 33010802002906号